Herr Dr. med. Andreas Becker ist Chefarzt der Abteilung für Neurologie und Ärztlicher Direktor am SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg.
Er ist Facharzt für Neurologie und Intensivmedizin.
Sein Medizinstudium absolvierte er an der Universität Hamburg.
Anschließend war er als wissenschaftlicher Mitarbeiter an der Universität Marburg in der Rabeitsgruppe Bewegungsstörungen tätig. In der Gedächtnisambulanz betreute er Patienten mit kognitiven Beeinträchtigungen. 
Ergänzend engagierte er sich beim Aufbau des Kompetenznetz Parkinson in der Versorgungsforschung und in multizentrischen Projekten.
Nach der Facharztanerkennung übernahm er eine Oberarztposition auf der neurochirurgischen Intensivstation des Universitätsklinikums Marburg.
Seit 2014 leitet Dr. Becker die neurologische Abteilung am SRH Kurpfalzkrankenhaus Heidelberg.
Seit 2018 ist er Ärztlicher Direktor des Hauses.
Seine fachlichen Schwerpunkte liegen in der Parkinson-Versorgung, einschließlich aller geräteunterstützenden Verfahren, in der neurologischen Intensivmedizin mit besonderem Fokus auf Weaning-Prozesse sowie in der digitalen Medizin.
Darüber hinaus engagiert sich Dr. Becker in der Aus- und Weiterbildung von Parkinson-Nurses und in der Mitgestaltung nationaler Strukturen für die Parkinson-Versorgung.
Er ist aktives Mitglied der Deutschen Gesellschaft für Neurologie, der Deutschen Parkinson-Gesellschaft sowie der Parkinsonnetzwerke Deutschland e.V.
